1- SQL Server 2017 yi kurun
2- Microsoft SQL server Managment Studio 2017 yi kurun.
3- veri tabanı klasöründeki dosyaları C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL14.MSSQLSERVER\MSSQL\DATA kısmına kopyalayın(bilgisayarlarda farklılık gösterebilir). 
4- Managment studio ya girin ve Klasördeki veritabanı dosyasını Databases e sağ tık \attach \add  ve kopyaladığınız veri tabanı dosyasını seçin OK butonuna basın
5- veritabaniyolu metin belgesinin içine girin ve Data Source kısmına kendi servername nizi yazınız (Managment Studio ya girdiginiz servername ve genelde bilgisayar adı)
6- HalisahaV1.0 ı açabilirsiniz.
7- Kullanıcı Adı: admin şifre: 1234